本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校對:小孝  時軸:澄空秋色 友奈 吃貨的天空  壓製:bibi
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做夢!
Let’s start!
一起啟程!
太陽みたいに
就像太陽一般
Sunny!
閃耀!
ピカリ輝いているニコリ
綻放著奪目的光芒
笑顔が
這莞爾的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又堅強的心靈
だけど　涙も
但是 有時也會有眼淚
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而這也是不僅限於可愛的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
但我卻相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份嶄新的力量
Let's GO!
一起出發!
あこがれるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是夢想
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きがわたしの源
喜愛就是我的動力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自從眼瞳深處被奪走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我夢想的女孩們
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
不可思議之國的尼祿愛麗絲
艾諾爾米塔(3)
放學之後
來夜宮。
和豹式裝甲一起來。
麻煩了
ヴェナさん　用があるって何だろうね
維納說有事 是什麼事呢
はあ　めんどっちいな
啊 真麻煩
お邪魔します
打擾了
ヴェッ…ヴェナさん　来ましたけど
維…維納 我們來了
うてなちゃん　もう帰ってホテルとか行こう?
宇天娜 要不我們回去找個酒店吧?
えっ　行かないよ
欸 不去
うてな　キウィ
宇天娜 基維
二人ともよく来てくれたね
你們二位來了啊
誰?
誰啊?
彼女の名前は杜乃こりす
她名叫杜乃古里棲
ボクらの新しい仲間さ
是我們的新伙伴
今日からよろしく頼むよ
今天起就拜託你們照顧了
なっ　仲間って…この子がですか?
伙…伙伴…你是說她?
ああ
是啊
ヴェナさん　ちょっと
維納 你來一下
一体　何を考えてるんですか?!
你到底在想些什麼啊?!
あんな小さい子を拐かすなんて
竟然誘拐這麼小的孩子加入
おやおや　人聞きが悪いね
哎呀哎呀 你這說法可真不好聽
ボクは彼女を騙してなんかいないさ
我可沒有欺瞞她一絲一毫哦
えっ?
欸?
ああ　計画は滞りなく進んでるよ
是的 計劃正在順利推進
そちらも順調のようだね
你那邊似乎也挺順利
それは問題ないよ
這個沒什麼問題
暫く様子を見ておこうじゃないか
先暫時觀察一下情況吧
あ?
啊?
悪の組織とか興味あるかい?
你對邪惡組織有興趣嗎?
というわけさ
就是這麼回事
なんか組織に入れる理由適当じゃないですか?
你拉人進組織的理由是不是太隨便了?
いやいや　そんなことは…
沒有沒有 絕不是那樣…
おっと
哎喲
おやおや
哎呀哎呀
この子　ヴェナさんのことが好きなのかな
這孩子 是不是喜歡維納啊
あざとく可愛さアピかよ
耍心機扮可愛是吧
おらおら　パイセンに挨拶しろや
喂 給你的前輩我問個好啊
キウィちゃん
基維
うてなちゃん　この子絡みづらい
宇天娜 這孩子好高冷
こんな小さい子に絡みづらいは…
這種小孩子談不上高冷吧…
はっ…初めまして　こりすちゃん
初…初次見面 小古里棲
あたし柊うてな　よろしくね
我是柊宇天娜 請多指教哦
うわ　この子目が大きい…
嗚哇 這孩子眼睛好大
パッチリしてる
水靈靈的
髪の毛もキレイ
頭髮也好漂亮
早速だけど　今日はこれからこりすの力をお披露目しようと思うんだ
事不宜遲 我想接下來就讓她展示一下自己的能力
えっそっ…それってトレスマジアと戦うってことですか?
欸…你的意思是要讓她和特蕾絲瑪吉雅戰鬥嗎
行けるね?　こりす
你可以吧? 古里棲
ダ…ダメだよ　こりすちゃん
不…不行的 小古里棲
すごく危ないんだよ
那可是很危險的哦
はい　トランスマジア
來 特蘭絲瑪吉雅
可愛いかよ
太可愛了
ちょっ　ちょっ
等等等一下
しゅごい
好厲害
可愛い
好可愛
アリスモチーフは女の子のあこがれよ
愛麗絲的裝扮是女孩子的憧憬
お持ち帰りしたい
好想帶回家
うてなちゃん　私のほうが
小宇天娜 我才更可愛
もちろんキウィちゃんも可愛いでしょ
當然小基維也很可愛
軍服モチーフも最高
軍服裝扮也非常棒
百億点満点　えもい
百億分滿分 完美
いや　嬉しい
好開心
変身ヒロインはみんな神
變身女主角都是神
正直君も大概だよね
老實說你也差不多呢
エノルミータはいないわね
艾諾爾米塔不在呢
気配はこの辺りなんだけどね
但跡象是在這附近的呢
なんやこいつ　あからさまに怪しいなぁ
那東西是什麼啊 明顯很可疑
魔物かな
是魔物嗎
待て
站住
待ち　怪しい言うたやろ今
等等 我剛才不是說了很可疑嗎
待ちなさい
給我站住
待て
站住
待って　マゼンタ
等等 品紅
こら　逃げるな
喂 不許逃
あれ
咦
なんで分からへんのや　罠やって
為什麼看不出是陷阱呢
駄目　開かないわ
不行 門打不開
のいとき　ぶち壊したるわ
閃開 看我把門砸扁
なに…
什麼…
なにあれ　なにあれ　先の縫いぐるみ?
那是什麼 那是什麼 是剛才的玩偶嗎
知らへんわ　そんなん
那種事情我怎麼知道
いたたた
痛痛痛
この
這傢伙
いやあ…
不要啊…
何なのよあいつら
那群傢伙是什麼情況啊
攻撃が効いてない
攻擊不起作用
いったい何がどうなって
到底發生了什麼事
分からない
不知道
分からないが
雖然我不知道
ハニー　君のことは僕が守るよ
親愛的 我會保護好你的
マゼンタ?
品紅?
その格好は?
你這身裝扮是?
ハニー
親愛的
君は今日も美しいね
你今天也很漂亮呢
さあ　甘い口付けを
來一個甜蜜的親吻
ちょちょちょ…
等等等一下
サルファ助けて
硫磺救救我
マゼンタがおかしいの
品紅很奇怪
ママ
媽媽
ママ　お腹減った
媽媽 肚子餓了
サルファ?
硫磺?
おっぱい
喝奶
ママ
媽媽
おやおや　どれ私も
哎呀哎呀 我也來
どういう事
到底發生了什麼事
二人ともおかしいわ
她們倆都好奇怪
あれ　おかしいのは私だったかしら
咦 還是說奇怪的是我?
私は　ママ?
我是 媽媽?
ママなんだっけ
好像是媽媽來著
偶には家族水入らずもいいものだ
偶爾只和家人在一起也挺不錯的
どれ　私が手ずから洗ってあげよう
來 我親自給你洗洗身體吧
もう　何も考えられない
已經 什麼都無法思考了
ドールハウスを使って　結界を作って認識操作ですか
使用人偶屋創造結界來操控人的認知嗎
おもちゃを意のままに操る
隨心所欲地操控玩具
それが杜乃こりす　いや　ネロアリスの能力さ
這就是杜乃古里棲 哦不 尼祿愛麗絲的能力
よく分かんねえけど　やばそうな能力だな
雖然不是很懂 但看起來是個很不妙的能力呢
とても強力で頼もしいね
這個能力很強大很可靠呢
このドールハウスの中では全てが彼女のおもちゃなのさ
在這個人偶屋裡所有的東西都是她的玩具
だが…
但是…
あれ　私達
咦 我們
何を　何を　何をさせてくれとんねやあいつら
那群傢伙 都讓我們做了些什麼啊
ざま見ろし
看她們多慘啊
こりすの力は強力だけどね
古里棲的力量雖然很強大
彼女はまだまだ幼いのさ
但是她年紀還小
こりすちゃん　眠くなっちゃった?
小古里棲 睏了嗎?
家まで送るのを手伝ってくれるかい
你們能幫忙把她送回家嗎
あっ　はい
啊 好的
こりすちゃん　可愛い顔をしてるけど
小古里棲 雖然外表很可愛
実は一番えげつないかも
但說不定她才是最不留情的
お誕生日おめでとう　こりす
生日快樂 古里棲
はい　プレゼント　開けてみて
這是給你的禮物 打開看看吧
どう?　気に入ってもらえた?
怎麼樣 還喜歡嗎
良かった
那就好
さ　お料理冷めないうちに食べましょう
來 這些菜趁熱吃了吧
ひまひまひまひまを持て余す
無聊無聊無聊無聊透頂
私はこういうのんびりした時間を好きだけど
我倒是挺喜歡這樣的悠閒時光
ね　どっちが遠くまで飛べるか勝負しよう
我說 咱們來比比誰飛得更遠吧
いや　私は
不 我就算了
とー!
飛!
ほら　うてなちゃんも
快點 小宇天娜也來
いや　私はちょっと…
不了 我不太…
んじゃこの後どうする
那接下來我們做什麼呢
ホテル行く?　ホテル行く?
去酒店? 去酒店?
それともホ・テ・ル?
還是說去—酒—店?
ホテル大好きだねキウィちゃん
基維真的很喜歡酒店呢
だって暇なんだもん
畢竟我很無聊嘛
こりすじゃん
那不是古里棲嗎
なにしてんだろう
她在做什麼呢
学校帰りじゃないかな
應該是放學回家吧
こりす　今帰りかよ
古里棲 現在是在回家嗎
奇遇だね
真巧啊
そうだ
對了
今からこりすんちに遊び行こう
現在去古里棲家玩吧
そっ…そんな突然?
怎…怎麼突然間?
いっ…いいの
可…可以嗎
こりす!　家どこ?
古里棲! 你家在哪裡
早っ!
好快!
お邪魔します
打擾了
あれ　誰もいねえじゃんか
咦 怎麼一個人都不在啊
古里棲收
用這些錢
買晚餐
吃吧
母親
お母さんお仕事?
你媽媽去工作了嗎?
こりす　どこ行くんだよ
古里棲 你要去哪裡啊
ここがこりすちゃんの部屋?
這就是小古里棲的房間嗎
何かいい感じじゃん
感覺還挺不錯的嘛
すごっ
好厲害
沢山あるね
有很多呢
古いものもあれば新しいものもある
有舊的也有新的
ボロボロだけど捨ててないってことは
這些破舊的玩偶沒有被扔掉
それだけ大事にしてるってことだよね
說明她應該很珍惜它們吧
さあ　キウィちゃんが遊んでやんかな
那基維也來陪你玩玩吧
やべー
糟了
キウィちゃん!
基維!
ごめん　こりす
對不起 古里棲
なぁなぁ　こりす
喂 古里棲
この人形すげえじゃん
這個玩偶好棒啊
何て言うの
怎麼說來著
アンティーク?
古玩?
でもこれも壊れてんじゃん
可是這個也壞掉了欸
なんだ?　大事なもんなんか
怎麼了? 這個非常重要嗎
一番大切な子なのかな
這是她最珍視的玩偶嗎
ね　こりすちゃん
我說 小古里棲
良かったら　私にその子を直させてもらえないかな
要不我幫你把這個玩偶修好吧
うてなちゃん　そんなこと出来んの
小宇天娜還會這個嗎
小さい頃お母さんに教えてもらって
小時候母親教過我
こりすちゃんがいやじゃなければなんだけど
如果小古里棲不嫌棄的話
やバっ
太厲害了
うてなちゃん家庭的　結婚して
小宇天娜真會持家 和我結婚吧
きっと綺麗にしてあげるね
我一定會幫你修得漂漂亮亮的
外寒っ
外面好冷
風強いね今日は
今天的風好大啊
じゃあね　うてなちゃん
再見啦小宇天娜
またね　キウィちゃん
再見基維
よく見ると　いろんな所がほつれてる
仔細看了才發現 好多地方都開線了
でも大事そうにしてたな　こりすちゃん
不過小古里棲真的很珍愛這些玩偶呢
古里棲收
用這些錢
買晚餐
吃吧
母親
大切なこの子を預けてくれたんだもん
她都把這麼珍重的玩偶交給我了
ちゃんと綺麗に直さなくっちゃ
我必須修得漂漂亮亮的
イテッ
痛
よし　できた
好 完成了
結局徹夜しちゃった
結果通宵了
でも無事に直せて良かった
但還好順利修好了
喜んでもらえてよか…
你這麼開心我就滿足…
ごめん　ちょっと風邪引いちゃって
對不起 得了點感冒
移すと悪いから　もう帰るね
傳染給你的話就不好了 我先回去了
大丈夫　大丈夫だから　心配しないで
沒事 我沒事的 不用擔心
トランスマジア
特蘭絲瑪吉雅
ア…アリスちゃん
小愛麗絲
これは…アリスちゃんの…
這是…小愛麗絲的…
あぁ…先生…
啊啊…大夫…
わたし…風邪…みたいで
我…好像是…感冒了
口　開けるんですか
要把嘴 張開嗎
ああ…
啊…
あ…はい
啊…好
うえ…脱ぎます
我把…上衣脫掉
お願いし…ます
麻煩…您了
診て…ください
請您…檢查
せん…せい…
大…夫…
ぬり…ぐすり…ですか
外敷…藥…嗎
き…気持ちいい…
好…好舒服…
ちゅう…しゃ…
打…針…
先生　わたし…怖い…です
大夫 我…害怕…
優しく…して…ください
請…溫柔…一些
はっ⁉
啊?!
こ…こりすちゃん…
小古里棲…
わたしは…
我這是…
あっ　風邪治ってる
啊 感冒治好了
ありがとう　こりすちゃん
謝謝你 古里棲
ええ　マジ?
欸  真的假的
えっ…うん
呃… 嗯
そんなことあったんだ
原來還發生過這種事啊
言ってくれれば
你要是跟我說
付きっきりで看病したのに…
我就形影不離地照顧你了
で…でもこりすちゃんが能力で治してくれて
可…可是古里棲用能力幫我治好了
すげえな　こりす
好厲害啊 古里棲
あっ!
啊!
こりすの能力使ったら
如果使用古里棲的能力的話
私もうてなちゃんと赤ちゃんプレイできるのでは
我不是也就能和宇天娜一起育兒play了嗎
ということで　こりす　頼むわ
所以 古里棲 拜託你了
えっ　なに　何の話
欸 什麼 在說什麼事
えっ?
欸?
おーい　なんだよこれ
喂 怎麼回事啊這是
離せ　こりす!
放我出去 古里棲!
ただいまー
我回來了
遅くなってごめんね
這麼晚才回來不好意思啊
連絡があって　おばあちゃん来週くるって
外婆聯繫了我 說她下週會來
何か買ってくるって言ってたけど
她說會買些什麼帶過來
またお人形　お願いする?
還是想要人偶嗎
いいの?
沒關係嗎
最近　なんだか楽しそうね
最近 總覺得你看起來很開心呢
新しいお友達でもできた?
是交到新朋友了嗎
そう　よかったわね
是嗎 那太好了
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但卻又有點壞心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁難作弄人
とうとう収まってよ
終於肯平息下來了嗎
刺すって本当しんどい
刺向對方真的很痛苦
神推しなあなたに
向著最喜歡的你
捧げる愛の形と見切りの
獻上的愛的形狀與見好就收的
とげとげサディスティック
帶刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然愛做夢的少女
憧れていたのは主人公
曾經嚮往的是主人公
なんで私はそうなれないの
為什麼我無法成為那樣呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像這樣失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然間意識到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
學習也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
隨時會陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸彈一樣  玩耍度過每一天
悪くはないのかな　ね
也不算壞呀  對吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演繹自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
卻又想和她一起更加閃耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的愛的形狀與見好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂熱
特蕾絲瑪吉雅誕生秘話